[Verso 1]
Me llegó tu mensaje, ya sé lo que sigue
música, torta, gente que no ubico
decís “pasá un rato”, como si fuera simple
pero soy un amargo, me identifico

Me ponés en un compromiso raro
no sé decir que no, sin sonar pesado
y aunque te aprecio, te soy sincero
no somos amigos… no tanto al menos

[Pre-Coro]
Y ahora tengo que inventar
una excusa, qué voy a decir
pero en el fondo ya sé
que no quiero ir

[Coro]
No me invites a tu cumple, por favor
me obligás a mentir sin ganas
no quiero conocer gente nueva hoy
ni sonreírle a todos en tu casa

No me invites a tu cumple, de verdad
voy a comprarte algo que no suma
y a las once ya me quiero escapar
pa' eso ni voy, no me gusta

[Verso 2]
Camino pensando qué te compro
algo genérico para cumplir
gasto tiempo, gasto plata
pa’ una fiesta que no quiero ir

[Pre-Coro]
Y otra vez me pasa igual
mi reloj va lento, no avanza más
y en mi mente ya pienso
"¿cómo me voy ya?"

[Coro]
No me invites a tu cumple, por favor
me dejas sin salida elegante
no quiero ser el que se va temprano
ni el que finge ser interesante

No me invites a tu cumple, de verdad
voy a estar viendo la hora en silencio
pensando en qué excusa voy a usar
pa’ irme antes… sin quedar tan mal

[Puente]
Pero me ves y decís “quedate un rato más”
y yo por dentro: “no me hagas esto, por piedad”

[Coro Final]
No me invites a tu cumple, por favor
te juro que es mejor así
nos evitamos este show
de fingir que quiero ir

No me invites a tu cumple, en serio
te mando un mensaje mientras miro la tele
te digo “feliz cumple, crack”
pero desde mi sillón, feliz como un nene
