
[Verso 1]
Me llegó la invitación, ya sé cómo termina
prometen asado, pero es pura mentira
llego con hambre, listo pa’ festejar
pero yo lo sé, deja mucho que desear

Prenden el fuego, mucho humo y emoción
pero en la parrilla… pura decepción
hamburguesas, hay choripán
esto no es asado, no mientan más

[Pre-Coro]
Y yo mirando la parrilla, en silencio existencial
pensando “esto en Argentina… es ilegal”

[Coro]
Si me invitás a un asado
mejor que tengas preparado
provoleta, chinchulines, mollejas sin error
matambrito, tira 'e asado, vacío del mejor

No quiero llenarme de pan
no quiero ensalada, me hace mal
yo vine por carne de verdad
no vine a un picnic, esto está mal

[Verso 2]
Me dicen “probá esto”, “hay chimi acá”
hermano, yo quiero grasa, no vine a jugar
la carne bien jugosa, con sal y con amor
no ketchup… eso es otro rubro, señor

el pan va y viene, pero no es el plan
yo quiero achuras, quiero algo real
ese sonido cuando cae al fuego
eso es religión, desde luego

[Pre-Coro]
Y me ofrecen lechuguita con tomate
literal, me están diciendo "andate"

[Coro]
Si me invitás a un asado
mejor que tengas preparado
provoleta, chinchulines, mollejas sin error
matambrito, tira 'e asado, vacío del mejor

No quiero llenarme de pan
no quiero ensalada, me hace mal
yo vine por carne de verdad
no vine a un picnic, eso está mal

[Puente]
No te pido lujo, no te pido caviar
pero respetá el fuego, eso es clave acá
menos pan, más carbón
más paciencia, más sabor

[Outro / Cierre]
Si vas a invitar… hazlo bien, por favor
que el asado es sagrado… no es un chori, señor